因为在南极，全球变暖的影响如此明显
三十年前在这里工作的少数科学家
已经有成千上万的其他人加入，他们发现的东西要少得多
可预见的不只是开始时的温和热身
大陆冰盖上的积雪增加
正在变冷
低于50度的空气以巨大的旋风从中心旋转出
暴风和海浪拍打着新鲜的海冰
以及依赖它的动物
海可能足够冷以致结冰，但秋季的暴风雨不会让它
在大陆边缘的日常殖民地，暴风雪离开了父母
弯腰或滞留在海上
但是企鹅是强壮的动物真正的杀手是有可能发生的事情
风能使水面平静下来，而超冷的大陆性空气
迅速结冰
大人可能会穿越，但很少有小鸡会幸存下来
每年秋天，不可预测的暴风雨会分解并重新冻结海
每天，小鸡都在尽可能快地生长防水羽毛
一旦他们有能力，他们就跟着父母下到岸上
海里到处都是锯齿状的冰块
年轻人天生对冒险承担着戒心
但他们的选择是留在这里挨饿
他们虽然不能很远地进入水中，但最终在整个湖中飞跃
碎冰
[掌声]
[鼓掌]所有笨拙的跳动和跳动
带来另一种危险的豹子海豹
它不会得到它想要的每只小鸡，但是当它知道它是一个很好的猎场时
看到一个
终于，雏鸟们开始了他们的第一次飞行
[鼓掌] [音乐]
任何没有跳水的年轻人都会很快被隔离，
被遗弃的[音乐]
随着南极气旋变得更冷，它们会冻结
[音乐]
随着秋天的来临，平均每天几英里的海冰也一样
企鹅被驱赶向北
每天束腰带，其他大多数企鹅会在这里度过冬天
海上钓鱼
他们依附在冰山上，通常等待春天
[掌声]
你